Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
DAS TRAUMLEBEN VON HERRN KIM
Sobald er alles erledigt hat,
Man nimmt etwas Sand
und darüber streuen.
Dann kehrt man es einfach zusammen.
Und wirf es hier hinein.
Dann bist du fertig.
Muss ich die Exkremente entfernen?
Ja.
Achtung, alle Mitarbeiter.
Vielen Dank für Ihren Einsatz heute Morgen.
Die Mittagspause dauert bis 13 Uhr.
Wir hoffen, Ihnen allen schmeckt das Mittagessen.
Mittagszeit!
Hier muss man zum Mittagessen rennen .
Verzeihung?
-Wer zu spät kommt, bekommt nichts.
-Okay.
Und nur ein Joghurt pro Person!
Okay.
Meine Güte.
Tschüss.
-Hey!
-Schieß!
-Verdammt!
-Hey.
Hübsch!
Du gehst tatsächlich,
ohne etwas getan zu haben.
Es gab keine Arbeit für mich.
Ja, das gab es.
Das war keine Arbeit.
Es war nur eine Besorgung.
Eigentlich war es für uns besser,
dass du hier gar nicht gearbeitet hast.
Sieh es nicht so.
Die Zentrale wird mehr Druck machen.
Ich habe gehört, dass
diese Fabrik geschlossen werden soll.
Warum bist du so überrascht?
Wir hören auch Dinge.
Der Druck von der Zentrale wird zunehmen,
und die Lage wird hier deutlich schwieriger werden.
Ich habe nichts getan.
Ja, das haben Sie.
Du glaubst also, es macht keinen Unterschied,
ob die Welt morgen untergeht?
Und endet es in einem Jahr?
Dieses eine Jahr ist so kostbar.
Ob wir uns unter der Erde verstecken
oder auf einen anderen Planeten fliehen,
Es gibt uns Zeit zum Planen.
Und es schenkt uns wertvolle Zeit
mit unseren Familien.
Findest du nicht auch?
Am Ende,
Sie haben hervorragende Arbeit geleistet, um
die Sicherheit der Arbeiter in dieser Fabrik zu gewährleisten.
Das ist Ihr Verdienst.
Wenn das der Fall ist…
Du hättest mir wenigstens
eine Überraschungs-Abschiedsparty schmeißen können.
-Was?
-Oder zumindest
Ihr hättet mir alle eine Karte geben können.
Ihr sagt, ihr seid dankbar.
Aber niemand verabschiedet mich.
Sie spielen einfach nur Baseball.
Ist es Ihnen nicht genug, dass ich hier bin?
Ganz genau.
Ich bevorzuge Quantität vor Qualität.
Entschuldigen Sie.
Wenn ich das gewusst hätte, hätte ich
eine große Abschiedsfeier oder so etwas vorbereitet.
Was auch immer.
Ich habe sogar eine kleine Show veranstaltet
und euch alle zu Bomben-Shots verleitet.
Rechts.
Ich konnte nicht aufhören, daran zu denken.
Es war so, so gut.
Dann denk einfach weiter darüber nach.
Denn du wirst es nie wieder haben.
Ich gehe jetzt.
Kann ich Ihre Visitenkarte haben?
Dein Timing ist lächerlich.
Gib mir trotzdem einen.
ACT-Vertriebsteam 1--
Ich bin Kim Nak-su.
Ich bin Lee Ju-young,
die Produktionsleiterin.
Geschäftsführer Kim Nak-Su
PRODUKTIONSTEAM
LEE JU-YOUNG
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit, Herr Kim!
Ja.
Viel Glück. Danke.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Danke schön.
-Danke Danke
.
ACT-Mitarbeiterwohnheim
FOLGE 8
ALLES DABEI
KIM NAK-SU HAT DEN CHAT VERLASSEN
Herr Kim verließ…
-Herr Do, hat Ihnen Ihr...
-Sie sind zurück vom Mittagessen.
-Hattest du ein gutes Mittagessen?
-Schlaf noch ein bisschen.
-Die Mittagspause ist noch nicht vorbei.
-Nein, Sir. Ich habe gerade Ideen gesammelt.
Wussten Sie, dass Herr Kim Nak-su
die Idee für öffentliche WLAN-Zonen entwickelt hat?
und bestanden darauf, dass wir sie näher erläutern?
Wirklich? Er war eine Legende.
Er war ein Vorbild.
Schade, wie alles gelaufen ist.
Stimmt etwas nicht?
Du wusstest es auch nicht?
Herr Kim hat das Unternehmen heute verlassen.
-Was?
-Deshalb hat er den Gruppenchat verlassen.
Hätte er uns vorgewarnt,
hätten wir eine Abschiedsparty schmeißen können.
Das ist echt schade.
Wir konnten uns nicht einmal verabschieden.
Nun ja, die Leute kommen und gehen.
So ist das eben.
Sir, es gibt ein Problem
mit dem Hauptkonferenzraum.
-Wir haben das Meeting in Raum A verlegt.
-Okay. Los geht's.
Gehst du irgendwohin?
- Hatten wir heute Nachmittag ein Treffen?
-Nein.
Team 1 muss nicht teilnehmen,
deshalb habe ich es dir nicht gesagt.
Myung-heon wird Sie
über alles informieren, was Sie wissen müssen.
Von nun an.
-Los geht's.
Ja, Sir.
Was war das denn gerade?
Er lässt uns wissen, dass
wir nur Kim Nak-sus Leute sind.
Das Frühstück ist fertig!
Okay.
Su-gyeom, lass uns essen.
Das ist köstlich.
Was ist nur in dich gefahren?
Im Ernst, das ist fantastisch.
Su-gyeom, probier es mal.
Schatz, wann meintest du,
würden die Ergebnisse deiner ärztlichen Untersuchung vorliegen?
Nächste Woche, denke ich.
Ich werde einen Arzttermin vereinbaren
und dich begleiten.
Es ist besser, wenn ich es selbst höre.
Das ist nicht nötig.
Ich bin mir sicher, dass mit mir alles in Ordnung ist.
Bitte tu mir den Gefallen.
Sie wollen Ihre Gesundheit nicht vernachlässigen
und uns später ein Vermögen kosten.
Hier. Nimm auch etwas davon.
Und lasst uns
auch einige unserer Versicherungen kündigen.
Wir müssen unsere Fixkosten
so weit wie möglich senken.
Su-gyeom, du solltest dich
vorsichtshalber mal über Studienkredite informieren.
Okay.
Was soll das mit den Krediten?
Ich kümmere mich um seine Studiengebühren.
Meine Güte.
Schatz, ich muss mich jetzt fertig machen.
-Du hast dein Essen ja nicht mal aufgegessen.
-Oh je.
Schatz, wenn wir später zum Campingplatz fahren,
Zieh das an, okay?
Und rasiere dir den Bart.
-Du siehst also sauber aus.
-In Ordnung.
Papa.
Ja?
Also…
Geht es hier um
das, was wir besprochen haben?
Geben Sie mir bitte etwas Zeit. Ich arbeite daran.
Nein, das wollte ich dir eigentlich schon längst sagen.
Sie haben den Kerl geschnappt, der mich betrogen hat.
-Wirklich?
-Ja.
Du brauchst dir keine Sorgen mehr zu machen.
Papa, ich gehe jetzt.
Warum? Wir können zusammen gehen.
Ich bin spät dran.
Meine Güte.
-Schatz, was machst du denn? Ich bin spät dran.
-Okay.
Tschüss, Su-gyeom.
Das ist bereits mein viertes Vorstellungsgespräch.
Ein Kind, das viel jünger war als ich, sagte:
"Warum sollte ich Sie einstellen, Frau Park Ha-jin?"
Das hat mein Selbstvertrauen völlig zerstört.
Deshalb habe ich dir ja gesagt, dass du keine Zeit
mit der Sache mit der Immobilienmaklerlizenz verschwenden sollst.
Sie müssen sich
diesen Unsinn nicht gefallen lassen.
Glaubst du, ich höre das gern?
Ich mache das, damit wir unseren Lebensunterhalt verdienen können.
Ach, vergiss es.
Hey, kommt nicht zu spät zum Campingplatz.
Ha-yeong sagte, es sei schwierig gewesen, einen Tisch zu bekommen.
Muss ich wirklich gehen?
Natürlich tust du das.
Ich habe das alles für dich organisiert.
Kommt einfach vorbei und hört euch an,
was Sang-cheol zu sagen hat, okay?
Ich grille das Fleisch nicht.
Gut. Ich grille das Fleisch.
Das ist der richtige Ort, oder?
Viel Glück.
Bis später.
-Okay.
-Alles klar.
DAHAN IMMOBILIEN
Hallo.
Freundliche Beratung, ehrlicher Service
-Bitte nehmen Sie Platz.
-Okay.
Meine Güte.
Nimm nur so viel, wie du essen kannst.
-Hallo.
Hallo.
-Hi.
-Hallo.
-Su-gyeom, du bist da.
-Mach dich fertig.
-Okay.
Ich stelle die mal hier drüben hin.
Okay.
Su-gyeom, mach schnell Schluss und geh.
Okay. Tschüss.
Tschüss.
Ist das das Unternehmen,
das Sie sich von uns gewünscht haben?
Ich muss wieder hinein.
Wir haben bewiesen, dass wir zu etwas fähig sind.
Ich verstehe, dass du dich nicht
auf deinen Vater verlassen willst.
Er bot mir Geld an.
Ich war es, der es ablehnte.
Warum?
Einfach so.
Wenn er es anbietet, warum nimmst du es nicht einfach an?
Du kannst es ihm später zurückzahlen.
Was soll der ganze Aufruhr?
Hey.
Was hat mein Vater falsch gemacht?
Was?
Warum sollte ausgerechnet mein Vater uns finanzieren?
Sie könnten…
Du könntest deine Eltern um Hilfe bitten.
Habe ich ihn um finanzielle Unterstützung gebeten?
Habe ich dich gebeten, dir
Geld von deinem Vater zu leihen?
Nein, aber was ist los mit deiner Einstellung?
Wer hat mich deiner Meinung nach in diese Misere gebracht?
Ist es also wieder meine Schuld?
Willst du damit sagen, dass es meine Schuld ist
, dass ich dich Lee Jeong-hwan vorgestellt habe?
Bußgeld.
Nennen Sie mir Ihre Kontonummer.
Ich werde Ihre 30 Millionen Won auszahlen,
geben Sie einfach Ihre Kontonummer ein.
Hier, nimm das erstmal.
Den Rest schicke ich dir später.
-Han-na.
-Ich habe darüber nachgedacht.
Ich gehe zurück in die USA.
Wir hätten das nicht zwischen uns kommen lassen sollen.
Sie wurden zu mehr
als nur schönen Erinnerungen an die Mittelschulzeit.
Es tut mir leid, Su-gyeom.
Ich habe alles ruiniert.
Ich werde mit meinen Eltern sprechen
, sobald ich dort bin.
und schicken Sie das Geld.
Es wird nicht lange dauern. Pass auf dich auf.
Ich dachte, wir würden
unser Fleisch selbst grillen.
Nein,
hier wird Ihnen alles abgenommen.
Danke schön.
So
hatten wir uns Camping nicht vorgestellt.
-Ich weiß.
-Wir hätten Su-gyeom mitbringen sollen.
Ich wünsche Ihnen eine schöne Zeit.
Vielen Dank.
Nak-su, du hast so hart gearbeitet.
Ach, bitte.
Ich wünsche Ihnen beste Gesundheit
im nächsten Kapitel Ihres Lebens.
Herzlichen Glückwunsch, Nak-su.
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg mit Ihrem Unternehmen.
Vielen Dank.
Aber warum hast du deinen Job gekündigt?
Es hat überhaupt keinen Spaß gemacht.
Und da dachte ich mir, ich probiere mal etwas Neues aus.
Er hat bereits so viele Angebote erhalten.
Ich wette.
Er arbeitete
schließlich 25 Jahre lang bei einem so großen Unternehmen.
Ich musste kürzlich einen Vertriebsleiter finden.
Aber es war ein ziemlicher Kampf.
Da du der Maßstab warst,
Niemand konnte dir das Wasser reichen.
Wirklich?
Nun ja, man muss Leute einstellen,
wenn man ein Unternehmen gründen will.
Und was wirst du jetzt tun?
Hast du irgendwelche Pläne?
Ich wette, die Abfindung war nicht hoch.
Es ist mehr, als man denkt.
Meine Güte, du machst dir ja um alles Sorgen.
Ich bin mir sicher, dass Nak-su einen Plan hat. Oder?
-Ja.
-Okay.
Ich möchte also wissen, was der Plan ist.
Was ist er?
Wo ist die Toilette?
Dort drüben. Lass mich mitkommen.
-Hier entlang.
-Iss auf.
Ich bin gleich wieder da.
-Hier entlang, Nak-su.
-Okay, danke.
Meine Frau hat mir erzählt,
dass Sie mir ein Angebot machen wollten.
Ja, das habe ich.
Ich schätze,
damals war es einfach nicht der richtige Zeitpunkt für mich.
Haben Sie jetzt Interesse?
Hast du nicht gesagt, du hättest bereits jemanden eingestellt?
Man kann nie genug Verkäufer haben.
Wirklich?
Aber falls Sie sich entscheiden, sich uns anzuschließen,
Möglicherweise müssen Sie
unter jemandem arbeiten, der vor Ihnen angefangen hat.
Und?
In diesem Fall
kann ich die Bedingungen möglicherweise nicht erfüllen.
das, was ich ursprünglich im Sinn hatte.
Was, wollen Sie mir
zwei Millionen Won anbieten?
Meine Güte, Nak-su. Natürlich nicht.
Warum nicht? Zwei Millionen klingen gut.
Ich müsste Ihnen
mindestens 2,2 oder 2,3 Millionen Won bieten.
Nak-su. Ich möchte dich wirklich in meiner Firma haben.
Einen Moment bitte.
Hallo, Herr Eom.
Ja, ich kann sprechen.
Wir sehen uns in Kürze.
Ja, das habe ich gesehen.
Was fordern die Investoren immer wieder?
Das IR-Spektrum und was noch?
Dieser verdammte…
Hey.
-Zufällig...
-Warte. Lass mich zuerst gehen.
Ich sage das nur vorsichtshalber.
In seiner Firma gibt es keine freie Stelle mehr.
Ich möchte nicht, dass du dir falsche Hoffnungen machst.
Das Angebot kam vor Monaten.
Nak-su sagte, er sei nicht interessiert.
Dieser Zug ist abgefahren.
Sag mir nicht,
dass das der Grund war, warum du dich heute mit uns treffen wolltest.
Nein, natürlich nicht.
Natürlich nicht, oder?
Ich war fast enttäuscht.
Der hochmütige Park Ha-jin
Sie würde wohl kaum nach einem Job für ihren Mann fragen .
Auf keinen Fall.
-Hey!
-Wenn ich so darüber nachdenke.
Ich glaube, sie sagten, sie bräuchten
eine weitere Person, die unter dem Direktor arbeitet.
Zum ersten Mal überhaupt
Ich habe das Gefühl, dich
in meiner Hand zu halten.
-Und Sie jetzt?
-Ja.
Meine Schwester, die mich mein ganzes Leben lang wie meine Mutter genervt hat .
Sie kriecht nun vor mir
wegen des Jobs ihres Mannes.
Hey,
Ist Sang-cheol noch nicht zurück?
Er ist als Erster gegangen.
Nak-su! Sei gut zu meiner Schwester.
Das bin ich bereits.
Meine Schwester liebt dich wirklich sehr.
-Okay.
-In Ordnung. Wir werden das tun.
Super. Bis bald.
Mit wem hast du gesprochen?
Herr Eom.
Den Mann, den du anstelle von Nak-su eingestellt hast?
Ja.
Gibt es also eine Stelle für ihn oder nicht?
Mensch,
ich wünsche mir wirklich sehr, dass er sich uns anschließt.
Bitte bedenken Sie, was ich Ihnen gesagt habe.
Was für eine verständnisvolle Ehefrau.
Was war das?
Nichts.
Mein liebstes, glückliches Ha-yeong.
Bitte überdenken Sie es.
Ich verspreche, ich höre auf, dich wie Mama zu nerven.
Und sei gut zu dir, okay?
Ich zähle auf dich.
Okay.
-Jetzt reicht es.
-In Ordnung.
Geht es dir gut?
Und du? Alles in Ordnung bei dir?
Ja, das bin ich. Warum sollte ich es nicht sein?
Dann geht es mir auch gut.
SOL E&TECH
CEO CHO YUN-HYEONG
Hat der Vertriebsleiter gekündigt?
Ich melde mich. Tschüss.
Das spielt aber keine Rolle.
Aber hast du nicht gesagt, dass ein Regisseur gekündigt hat?
Verdammt, das ist echt hart.
SOL E&TECH CEO CHO YUN-HYEONG
Du hast schlecht über sie geredet,
weil sie ihren Job so schlecht gemacht haben.
Du bist
auch meine liebste Person, mit der ich etwas trinken gehe.
Wann sollen wir uns treffen?
Wie wäre es, wenn ich vorbeikomme und Ihnen
ein paar Tipps zur Verkaufskunst gebe?
Klingt gut. Und das Timing ist perfekt.
Ich denke darüber nach, eine neue Filiale zu eröffnen.
Und ich würde mich viel besser fühlen,
wenn jemand wie Sie die Führung übernehmen könnte.
Eine neue Filiale? Wo denn?
CEO Kim Ryun-hoe
In Jamsil.
Ich denke an einen Komplettanbieter
für alles von Demos bis zum Verkauf.
Das ist definitiv der Trend
im Einzelhandel heutzutage.
Du weißt ganz genau,
was du tust.
Wenn du weiterhin so redest,
als wärst du besser als ich,
Wir sind hier fertig.
Bitte fahren Sie fort, Sir.
Das Grundgehalt beträgt zwei große Beträge im Monat,
und durch Prämien können Sie mehr verdienen.
Zwei große?
Nicht 20 Millionen.
CEO JANG MIN-GYU
Ich kann nicht höher als zwei Millionen gehen.
Zwei Komma zwei Millionen Won.
Vor Steuern.
-Wir können es uns momentan nicht leisten, jemanden einzustellen.
-Verstehe.
Ich sehe, Sie sind im Jahr 1972 geboren.
-Sie haben 1991 Ihr Studium begonnen?
-Ja.
Ich verstehe.
Unser CEO wurde 1976 geboren.
Umsatz! So wichtig.
Deshalb erledige ich das alles in meinem Unternehmen.
Wow, Sie sind sogar
am Wochenende verfügbar?
-Ja.
-Super!
In diesem Fall…
Zwei Millionen.
Ist das Grundgehalt im Vertrieb nicht immer niedrig?
Es kommt doch nur auf die Anreize an.
Aber trotzdem, Mann!
Bis letzte Woche war ich Geschäftsführer.
Für so viel Geld kann ich nicht arbeiten.
Sogar Lieferfahrer
verdienen fünf Millionen im Monat.
Dann tu das.
Ich kann keinen LKW fahren.
Richtig. Das stimmt.
Dann müssen Sie eben
von Ihrer Abfindung leben.
Aufleuchten.
Und, was hast du so getrieben?
Wie meinst du das?
Wie sieht dein Tagesablauf aus?
Nun ja, sobald ich morgens aufstehe,
Ich trainiere, komme nach Hause, wasche mich,
Ich las eine Weile Zeitung
und aß mit meiner Frau.
Meine Güte.
Wir gehen ab und zu essen.
Und auf dem Rückweg
schaue ich nach meinem Gebäude.
Und manchmal gehe ich wandern.
Das war's im Großen und Ganzen.
Das muss schön sein. Mit 30 Millionen im Monat lebt es sich sicherlich anders .
Habe ich dir das nicht gesagt? Es sind jetzt 32 Millionen.
Ich bekomme einen Anteil vom Café, verstehen Sie?
32 Millionen Won / Monat
Ich bin so verdammt neidisch auf Sie, Herr Vermieter.
Tu es nicht.
-Was soll ich nicht tun?
-Was auch immer es ist.
Denk nicht mal daran,
das, was du jetzt vorhast, in die Tat umzusetzen.
Halt!
Wage es ja nicht, deine Abfindung anzurühren.
Lass es einfach so.
Wenn du etwas tust,
wofür du nicht geeignet bist,
Das wird sich nur rächen.
Konzentriere dich einfach darauf, einen Job zu finden.
Du bist wie geschaffen für das Berufsleben in einem Konzern.
NTC-Kartenzahlung abgeschlossen: 1.687.150 WON
Mann, schon wieder eine Kreditkartenrechnung.
Sie können nicht mehr so ​​denken wie früher,
als Sie noch einen Job hatten.
Sie müssen Ihre Ausgaben reduzieren.
Hey, ich bezahle heute alles.
Also hör mir noch ein bisschen zu, wie ich nörgle.
Pfirsiche aus der Dose, geräucherte Hähnchenschenkel
und scharfes Trockenfleisch, richtig?
Danke, Herr Vermieter.
Und auch ein paar Sardellen.
Mann, du hast aber einen ordentlichen Appetit!
Danke, pass auf dich auf.
LIEFERFAHRER GESUCHT
Ein Lieferfahrer verdient fünf Millionen.
Ein Kurier verdient dreieinhalb Millionen.
Ein Fahrer, der nüchtern bleibt,
verdient etwa vier Millionen.
Ein Rentner mit einer Pension
erhält etwa sechs Millionen.
Ein Golflehrer verdient sieben Millionen.
Sechs Millionen, sieben Millionen, sechs –
Hallo, meine Herren.
Wir möchten Ihnen von einem großartigen Geschäftsgebäude erzählen .
Das Gehalt endet
, aber die Miete nicht.
Wenn Sie jetzt investieren,
Sie werden
etwa sechs bis sieben Millionen Won an Mieteinnahmen erzielen können.
Hey, ich muss nach Hause. Ich rufe dich an.
-Entschuldigung.
-Hey, Nak-su!
Wohin gehst du?
Hey!
Das Gehalt endet
, aber die Miete nicht.
Ja, wir verkaufen noch immer
Wohnungen in unserem Gebäude.
Aber vielleicht sollten Sie sich beeilen.
Unsere Einheiten sind fast ausverkauft.
Nehmen Sie eine Broschüre mit.
-Danke Danke
.
Bitte nehmen Sie einen Ventilator mit.
Bitte kommen Sie zu einem Beratungsgespräch vorbei.
Wussten Sie?
Gehalt endet…
– Aber die Miete nicht!
-Kommen Sie herein und schauen Sie hinein.
-Vielen Dank.
Vielen Dank.
Bitte gehen Sie hinein.
Ja, Sie können jetzt hineingehen.
Ausstellungsstücke
zu verkaufen
-Kommen Sie und schauen Sie sich um.
-Sie können sich gerne umsehen.
Hallo, bitte nehmen Sie einen Ventilator.
Ich freue mich ebenfalls auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Hallo und herzlich willkommen bei AP Royal.
Haben Sie einen Termin?
Nein, ich bin nur mal kurz vorbeigekommen.
Willkommen, mein Herr.
-Haben Sie angerufen, um einen Termin zu vereinbaren?
-Nein, habe ich nicht.
Es tut mir leid. Alle unsere Beratungstermine
sind für heute ausgebucht.
Wie lange dauert es noch bis zum nächsten Termin?
Ungefähr 15 Minuten?
Sir, ich fürchte,
ich habe nur etwa 15 Minuten Zeit.
-Wäre das noch in Ordnung?
-Sicher, das ist kein Problem.
Bitte folgen Sie diesem Weg.
MANGJIN PLAZA VERKAUFSGALERIE
Zum Trinken gibt es Kaffee und grünen Tee.
Ssanghwatang und Hiobstränentee.
Was darf ich Ihnen bringen?
Ich hätte gern einen heißen Kaffee, bitte.
Ein heißer Kaffee.
Okay.
Was führt Sie heute hierher?
Du erinnerst dich wirklich nicht an mich, oder?
Du hast mir im Supermarkt einen Flyer gegeben .
Ja, natürlich. Ich glaube, ich erinnere mich jetzt.
Das muss Schicksal sein.
Haben Sie also welche verkauft?
Diese scheinen alle bereits verkauft zu sein.
Sie sind ziemlich spät dran, mein Herr.
Nun ja, es gibt nur noch eine Immobilie
, die es wert ist, Ihnen gezeigt zu werden.
Das ist definitiv ein tolles Gerät.
Es ist ein bisschen teuer,
deshalb zögere ich ein wenig, es anzusprechen.
Na dann, los geht's.
Du sagtest, du hättest nicht viel Zeit.
Okay, dann gebe ich Ihnen mal
einen kurzen Überblick.
MANGJIN PLAZA
Zunächst einmal befindet sich das Gebäude
in einer verkehrsgünstig gelegenen Gegend.
Lassen wir diesen Teil aus.
Ich habe die Nachrichten über die Verlängerung der Linie 5 gesehen.
Dann lass mich dir Folgendes sagen.
Ich bin gestern selbst vom Bahnhof
zum Gebäude gelaufen.
Wir haben damit geworben, dass es
in fünf Minuten zu Fuß erreichbar ist.
Aber ratet mal?
Es waren nur drei Minuten Fußweg.
Verkäufer sagen immer,
etwas sei in der Nähe des Bahnhofs.
Es waren tatsächlich nur drei Minuten Fußweg.
Das bedeutet gar nichts.
Man braucht viele Laufkunden.
Und die Nachfrage in der Region wird
groß sein.
Wie Sie sehen können,
baut ein großes IT-Unternehmen in der Nähe seinen neuen Hauptsitz.
Es wurde soeben genehmigt.
Das nahegelegene Wohngebiet mit 50.000 Häusern ist nahezu vollständig belegt.
Und Schulen befinden sich ebenfalls in der Nähe.
Meiner Meinung nach also
die Qualität und Quantität
des Fußgängerverkehrs hier
ist nahezu gleichwertig mit Gangnam Station.
Gangnam Station? Das ist lächerlich.
-Sir.
-Ja.
Ich bin hier der Experte.
Dieser Ort gehört zu den besten, die
ich in meiner gesamten Karriere gesehen habe.
Dennoch, im Vergleich zur Gangnam Station…
Danke schön.
-Hier ist Ihr Kaffee.
-Danke.
Es liegt also in einem erstklassigen Schulbezirk.
Welche Art von Unternehmen
haben sich hier angesiedelt?
Mal sehen. Im ersten Stock,
Eine Restaurantkette
und eine große Apothekenkette haben Verträge unterzeichnet.
Die Kliniken befinden sich im zweiten bis fünften Stock. Zahnmedizin,
Psychiatrie, Pädiatrie und Dermatologie.
Die Innenausbauarbeiten beginnen in Kürze.
Der Keller ist leer.
Im Keller befindet sich ein bekannter Influencer.
eröffnet eine große Indoor-
Golfsimulatoranlage.
Wenn man sich nun den Gesamtaufbau ansieht,
Eine bestimmte Art von Unternehmen fehlt.
Was glaubst du, was es ist?
Also…
Sir, erlauben Sie mir einen Tipp.
-Okay.
-Genau hier.
Franchise-Restaurant
Nachdem Sie im Restaurant gegessen haben und nach draußen gehen…
Oh, Kaffee.
-Hier gibt es kein Café.
-Sie haben scharfe Augen, mein Herr.
Fünf Franchise-Cafés
befinden sich derzeit in Gesprächen mit uns.
Sie alle sind der Meinung, dass es sich um einen absolut unverzichtbaren Standort handelt.
Welche sind es?
Das Bieterverfahren ist zu umkämpft,
als dass ich das preisgeben könnte.
Ist das einer davon?
Behalte das für dich.
Sie sind der wahrscheinlichste Kandidat.
Sie verpassen nie eine Toplage.
Ihre Marktanalyse
ist unglaublich gründlich.
Nun ja, große Konzerne
sind immer sehr gewissenhaft.
Falls Sie zufällig…
Ich tatsächlich
arbeitete etwa 25 Jahre lang bei ACT.
Ich bin gerade in Rente gegangen.
Das erklärt es.
Du wirkst wie ein
Manager eines großen Unternehmens.
Ich hatte es satt und habe aufgehört.
Wo befindet sich dieses Gerät?
Wenn Sie hier schauen, ist es in der Ecke.
Es ist das letzte Exemplar.
Ich wusste, dass es der Richtige sein würde.
Ich hatte diesen Ort von Anfang an im Auge.
An einer solchen Ecklage
kommt der Verkehr von beiden Seiten.
Meine Güte.
Woher weißt du so viel darüber?
Ach, bitte.
Bei einem solchen Standort
würden die monatlichen Mieteinnahmen etwa sechs betragen…
Vielleicht sieben…
Es wären etwa neun Millionen.
Ich verstehe.
Ich wette, das wusstest du schon.
Nein, ich dachte,
es wären etwa acht Millionen.
Ich verstehe. Neun Millionen…
Ja, diese Reihe hier besteht aus acht Millionen.
Dieser hier bekommt also neun Millionen, nicht weniger.
-Verstehe.
-Ja.
Mit Mehrwertsteuer sind es aber etwa 9,9 Millionen.
Man kann es sich als zehn pro Monat vorstellen.
Zehn Millionen im Monat?
Zehn Millionen pro Monat.
Zehn Millionen, zehn Millionen pro Monat.
10 Millionen Won / Monat
Okay. Zehn Millionen im Monat.
-Wie hoch ist dann der Preis?
-Er beträgt 1,6 Milliarden Won.
-Was?
-Es sind 1,6 Milliarden.
Meine Güte. Das ist viel zu teuer.
-Sir.
-Ja?
Die Mietersuche ist
für Gewerbeimmobilien von entscheidender Bedeutung.
Und es ist unmöglich, dass dieser Platz
jemals leer steht.
Eine solide Investition.
Ich weiß, dass.
Aber 1,6 Milliarden pauschal, ohne Rabatt?
Aufleuchten.
Wie ich bereits erwähnt habe,
sind Sie wirklich ziemlich spät dran.
Auch die Werbeaktionen,
die wir zuvor durchgeführt haben, sind alle beendet.
Deshalb ist es schwierig, Ihnen einen Rabatt zu gewähren.
Tut mir leid.
Tja, schade,
aber so ist es nun mal.
-Ich sollte--
-Sir.
Sind Sie überhaupt interessiert?
Mein Interesse hängt davon ab, wie Sie...
-Sir!
-Warum greifen Sie da so zu?
Bitte nehmen Sie einen Moment Platz.
Hast du nicht gesagt, du hättest keine Zeit?
-Einen Moment bitte.
-Meine Güte.
Meine Güte. Im Ernst.
Du bist echt ein harter Verhandlungspartner.
Okay. Dann werde ich…
Ich frage mal meinen Regisseur.
Was gibt es da zu fragen?
Ich wette, du hast da nichts mitzureden.
Schon gut.
Er hat ein scharfes Gehör.
Diese elektrisierende Spannung.
Der Instinkt dieses Spielers.
Nak-su, zehn Millionen im Monat!
Sie können nächste Woche beginnen.
Wirklich?
Sie waren ein herausragender Kreditkartenverkäufer.
Wie hätten wir Sie da nicht einstellen können?
Zeigt uns, was ihr draufhabt.
Ja natürlich.
Ich werde mein Bestes geben.
Oh je.
Es gibt keinen Grund zu weinen.
Ich musste gerade an meinen Mann denken.
Wo ist er?
Los geht's, Kim Nak-su.
Nimm den Hörer ab!
Warum gehst du nicht ran?
HA-JIN
Einen Augenblick.
Dies ist der Preis vor Baubeginn
vor einem Jahr.
Ich habe dem Regisseur gesagt
, dass Sie ein ehemaliger Manager von ACT sind.
Und er sagte: „Meine Güte,
wir sind ihm nicht gewachsen.“
Er hat Ihnen also
gleich einen so großzügigen Rabatt gewährt.
Ich war ehrlich gesagt schockiert, als ich das hörte.
Also, 1,1 Milliarden Won?
Das ist der Preis für eine anständige Wohnung.
Und das alles in einer Einheit in einem Geschäftsgebäude unterzubringen ?
Herr.
-Oh je. Ist es schon so weit?
-Gehst du schon?
Geben Sie mir bitte noch fünf Minuten.
Nur fünf Minuten.
Fünf Minuten.
Herr, was wäre, wenn wir es so betrachten?
Wie sollten wir darüber nachdenken?
– Es gibt…
-Ja.
-…hier gibt es keine Wiederverkaufsbeschränkungen.
Sie können es direkt
nach dem Kauf wieder verkaufen.
Sie kaufen es also für 1,1 Milliarden Won.
Dann bieten Sie es
für weitere 400 Millionen auf dem Markt an.
Das wird sich im Nu verkaufen.
Sie verdienen 400 Millionen Won,
indem Sie sich einfach zurücklehnen.
Okay. Warum regst du dich
so auf? Beruhig dich.
In diesem Fall…
-100 Millionen Won abziehen.
-Was?
-Mach es zu einer Milliarde Won.
-Unmöglich.
Sagen wir einfach, es ist eine Milliarde.
Es gibt viele Menschen,
die bereit sind, die vollen 1,6 Milliarden Won zu zahlen.
Für uns ist es viel besser,
es ihnen zu verkaufen.
Festhalten.
Dann verkauf es ihnen einfach für 1,6 Milliarden.
Warum verkaufen Sie es mir für weniger?
Trotz allem, warum denkst du, dass
Ich mache Ihnen ein so besonderes Angebot?
Warum sollte das so sein?
Das liegt daran, dass ich dir glaube.
würde dieses Gerät gut pflegen.
Meine Güte.
Woher wussten Sie, dass ich
im Management tätig bin?
Du bist fantastisch.
Sir, ich habe schon so einige Leute kennengelernt.
Ich konnte es schon an dir erkennen.
„Das ist jemand, der weiß,
wie man Dinge anpackt.“
Okay, ich verstehe.
Ich werde gut darauf aufpassen.
Also machen wir eine Milliarde Won daraus.
Auf keinen Fall. Mein Gott.
Bitte gehen Sie. Ich bin spät dran.
Na los, ich bin sicher, ihr braucht das alle
Verkaufe es schnell, damit du einpacken kannst.
Die Arbeitskosten, die Betriebskosten
und die Förderer
würde Sie mindestens
ein paar Millionen Won pro Tag kosten.
Deshalb ist es so mühsam,
mit erfahrenen Veteranen wie Ihnen zusammenzuarbeiten.
Du weißt doch schon alles!
Ich kann Ihnen sofort ein Angebot unterbreiten,
schon nach einem kurzen Blick.
Es ist eigentlich nichts.
Gut. In Ordnung.
In diesem Fall
Sagen wir 1,05 Milliarden.
Was soll das mit der 0,05?
Machen wir einfach eine Milliarde draus.
Ich kann nicht.
Du solltest hingehen.
Ich kann das aber leider nicht ermöglichen.
Warum stellst du dich so an?
Wir haben uns doch nur unterhalten.
-Was ist los?
-Einen Moment bitte. Ich habe einen Anruf.
-Ich habe meine ignoriert.
-Jawohl, Sir.
Lass uns einfach –
-Mann,
bist du jetzt unterwegs?
Ja.
Ich habe mich gerade
mit jemandem über dieses Gerät unterhalten.
-Wir haben das gerade abgeschlossen.
-Was meinen Sie mit „abgeschlossen“?
Nein. Ich kann Sie
nach meinem nächsten Termin empfangen, Sir.
Okay, wir sehen uns bald.
Okay. Tschüss.
Moment mal. Was?
Hey, wir waren noch nicht fertig mit dem Reden.
Ich habe mich noch gar nicht entschieden.
Dann nehmen Sie sich bitte Zeit, darüber nachzudenken.
Ruf mich an, wenn du dich entschieden hast.
Ich bin spät dran.
Das wird alles verzögern.
Okay. Gut.
Also, Sie nehmen es an?
Komm, setz dich.
In diesem Fall…
Was ist das?
Besprich es mit deiner Frau und komm dann zurück.
Mensch, warum
machst du mir das so schwer?
So fühlen wir uns wohler.
Es ist mein Geld.
Warum muss ich das mit irgendjemandem besprechen?
Komm zurück hierher.
-Ich verstehe.
-Mann!
In diesem Fall, mein Herr,
Bitte überweisen Sie die Anzahlung jetzt.
Wir sollten das vorerst auf Eis legen.
Oder die anderen Käufer
vergeuden am Ende ihre Reise.
-Wie viel?
-Zehn Prozent des Kapitals.
Einen Moment bitte. Ich habe eine Bitte,
und die ist sehr wichtig.
Sie dürfen es auf keinen Fall anderen Besitzern erzählen.
dass Sie einen Rabatt von 550 Millionen Won erhalten haben.
Wir wären in großen Schwierigkeiten.
Das werde ich nicht. Keine Sorge.
Du bist der Einzige,
der einen Sonderrabatt erhalten hat.
Alle anderen Eigentümer haben den vollen Preis bezahlt.
Verstehst du?
Danke schön.
Danke.
In Kürze: Kinderarztpraxis,
Zahnarztpraxis, Apotheke, Restaurant, Dermatologie
Willkommen. Ich habe auf dich gewartet.
Es warten zu viele Menschen.
Wenn Sie den Vertrag jetzt unterschreiben…
Die U-Bahn-Station ist…
Ich kann wirklich nicht unter 1,2 Milliarden Won gehen.
Dieser Ort ist ein echtes Schnäppchen.
Tiefer geht es nicht.
Ich brauche die Firma nicht mehr.
Nak-su, der zehn Millionen im Monat verdient.
Nak-su, zehn Millionen im Monat!
Wo warst du?
Du bist ja nicht mal ans Telefon gegangen.
Was soll das?
Du solltest eine richtige Mahlzeit zu dir nehmen.
Ich wollte mit dir essen gehen.
Aber du hast dein Telefon nicht abgenommen.
Wo ist Su-gyeom?
Su-gyeom? Er ist hinausgegangen.
-Schatz.
-Ja?
Was machst du da? Hey!
Was ist los mit dir? Schatz!
Sie--
Halt! Hör auf damit!
-Willkommen.
-Oh je.
Willkommen, mein Herr.
Läuft das Geschäft gut?
Ja.
Das ist enorm.
Gehört dir dieser Ort wirklich, Papa?
Könnten Sie bitte drei Kaffees
an diesen Tisch bringen?
Klar. Ich mache sie dir selbst.
-In Ordnung.
-Ja.
Bitte nehmen Sie Platz.
Das ist wirklich schön.
-Das ist dein Problem, Jin-woo.
-Es tut mir leid.
Oh je.
Also!
-Meine Güte!
-Schau mal, wer da ist!
-Sir.
-Oh je.
-Hallo.
-Mein Licht, meine Freude.
-Mann, oh Mann.
-Mein genialer Stratege.
Güte.
Herzlichen Glückwunsch zur Eröffnung.
GLÜCKWUNSCH
Leg es irgendwo dort drüben ab.
-Hey.
-Nicht da.
Dort unten. Auf dem Boden.
-Du Punk.
-So.
Er braucht manchmal etwas länger, um etwas zu begreifen.
Wie läuft es im Unternehmen?
Ohne dich geht gar nichts, Nak-su.
Kannst du nicht ins Team zurückkommen?
Ich werde dich sehr gut behandeln.
Ich habe es einfach so satt, ein Lohnsklave zu sein.
Findest du nicht auch, Jin-woo?
All die Zeit
habe ich Ihre große Vision nicht erkannt.
-Entschuldigen Sie, Sir.
-Hey!
Hör auf mit dem Quatsch.
Hol uns Kaffee.
-Mit meinem eigenen Geld?
-Nein.
Schreib es einfach auf meine Rechnung.
Hol dir, was immer du willst.
Danke, Sir.
Mein Gott.
Es tut mir wirklich leid wegen des letzten Mal.
Alles gut. Du wolltest
mir ja nur einen guten Rat geben.
Ich bitte um Entschuldigung, Herr Baek.
Es tut mir Leid.
Warum verhältst du dich so? Komm schon.
Nenn mich einfach wieder bei meinem Namen, so wie früher.
Mach es.
Schatz, sag es bitte nur einmal.
Jeong-tae.
Du liebst es.
Ich möchte!
Hallo zusammen!
-Wer ist da?
-Oh, hallo.
Das ist also das Leben eines echten Mannes.
Ich respektiere dich, Nak-su.
Ha-jin, ich habe mich letztes Mal danebenbenommen.
Ich habe über mein Handeln nachgedacht.
Es tut mir wirklich leid.
Okay, stell es einfach dort drüben ab.
Herr Kim!
Hey!
-Hey, Leute.
-Hallo, Sir.
Wir haben die gute Nachricht gehört.
Ich schätze, meine ganze Zeit, die ich
mit Immobilienangelegenheiten verbracht habe, war umsonst.
Das ist unser Team.
Sie spielen in einer anderen Liga, mein Herr.
Habt ihr alle schon gegessen?
Nein, haben wir nicht.
Nimm das und hol dir, was immer du willst.
Komm anschließend wieder hierher auf einen Kaffee.
Wirklich? Können wir dann bestellen?
-Das große Ttokdari-Kombi-Menü?
-Hey!
Gehen Sie zum Premium-Rindfleischrestaurant direkt gegenüber.
Gönnen Sie sich die besten Fleischstücke des Küchenchefs.
Vielen Dank.
Und herzlichen Glückwunsch.
-Wir werden da sein. Bitte kommen Sie mit.
-Okay.
-Ich komme auch rüber.
-Sung-gu, hallo.
Was zum Teufel?
Was…
-Was machst du denn da? Beeil dich!
-Okay. Hier ist dein Kaffee.
-In Ordnung.
-Verteilen Sie sie.
-Tut mir leid.
-Verteilen Sie sie einfach.
-Bitteschön.
-Leg sie alle hin.
Bitte schön.
Herr.
Ich habe Probleme mit der Prostata.
Kann ich bitte ein Tomatensandwich haben?
Klar. Nur zu.
Dafür bist du noch zu jung. Das
muss am Stress liegen.
Ich schätze, dein Ding ist praktisch nutzlos.
Oh je. Ich glaube, du hast recht.
Nun ja, es ist zwar kein Alkohol,
aber wie wäre es mit einem Toast?
Jetzt…
In Ordnung.
-An Herrn Kim!
-Herzlichen Glückwunsch!
"Prost"? Ja, klar.
Honig?
-Ja, träum weiter.
-Schatz.
Die Abfindung als Rente
statt als Einmalzahlung erhalten
Das wäre steuerlich vorteilhafter.
– Bitte schließen Sie das Konto.
Okay.
Ich möchte außerdem
einen Privatkredit beantragen.
Ein Privatkredit?
Dann füllen Sie bitte dieses Formular aus.
In Ordnung.
Eröffnung in Kürze
-Wirklich?
-Ich meine es ernst.
-Du hast eine ausgezeichnete Wahl getroffen.
-Ich wusste es.
Ja, ich verstehe.
Ich melde mich bei Ihnen,
falls ein Gerät verfügbar wird.
Sie haben Ihr Ziel erreicht.
Mal sehen!
ZEITAUFWAND: 3 MINUTEN 56 SEKUNDEN
Nur drei Minuten vom Bahnhof entfernt,
selbst wenn ich langsam gehe.
In Ordnung!
Sie eröffnen bald!
Mal sehen. Was könnte das sein?
VERKAUFSLEITUNG FÜR GEWERBEGEBÄUDE
„Zahlung erhalten. Vielen Dank!“
Oh? Hallo.
Heutzutage?
Ich verwalte lediglich ein kleines Gebäude.
Miete? Ich verdiene
etwa zehn Millionen Won im Monat.
Nur ein bisschen Taschengeld.
MEINE AKTIEN
Einzelhandel
LAV BIOLOGICS, ASK-VAN-Gruppe
HANBIT SEMICONDUCTOR
BLUE FUTURE ENERGY
Es hat Spaß gemacht. Bis bald.
ALLES VERKAUFEN
Bis zum nächsten Mal.
Verkaufsauftrag
bestätigt
Ihr Verkaufsauftrag wurde erteilt.
NTC-
Bankeinzahlungsalarm
EINZAHLUNG VON KIM NAK-SU: 30.000.000 WON
"Dreißig Millionen"?
Papa.
Papa, dieses Geld –
Du hast mich angelogen, nicht wahr?
Sieh dich nur an, du lügst sogar deinen eigenen Vater an.
Findest du, das ist gutes Sohnverhalten?
Es tut mir Leid.
Sehe ich für Sie so unfähig aus?
Dreißig Millionen sind nichts
, wenn mein Sohn betrogen wurde.
Ich würde drei Milliarden für dich bezahlen.
Das bedeutet es, Vater zu sein.
Ein Mann sollte sich wegen ein paar Millionen Won nicht so aufregen .
So kannst du kein großer Mann werden , okay?
Danke, Papa.
Jetzt ist alles in Ordnung, oder?
Ja.
Gut. Betrachten Sie es einfach
als Lernerfahrung.
Du solltest als CEO der Zerstörung,
der Eifersucht oder wie auch immer man es nennen mag, zurücktreten.
Und konzentriere dich auf die Schule, okay?
Wenn du das nicht möchtest,
könntest du vorzeitig zur Armee gehen.
Während du dort bist, könntest du fleißig lernen.
und an ein besseres College zu kommen.
Okay?
Falls irgendetwas passiert,
rufen Sie mich bitte sofort an.
-Ja, Papa.
-Bravo!
Ich habe die Nase voll von Bindungen und Gedanken…
Es ist Zeit, loszulassen.
Hallo?
Guten Tag, mein Herr. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich habe angerufen, weil sich jemand
nach dem Abschluss eines Mietvertrags erkundigt hat.
Ich verstehe. Was ist es?
Es ist ein Toastladen.
Und Toast… Und Toastladen?
Mein Herr, das könnte tatsächlich
besser sein als ein Café.
In der heutigen Wirtschaftslage suchen die Menschen
nach dem besten Preis-Leistungs-Verhältnis.
Aber der Raum ist so groß.
Toast? Essen das nicht nur Kinder?
Keineswegs. Büroangestellte
essen das heutzutage oft als Mahlzeit.
Sie bieten sogar Vollkorn-
und vegane Varianten an.
Das ist aber etwas ganz anderes
als das, was Sie vorher gesagt haben.
Dann könnte ich für dich weitere Cafés suchen.
Wenn sofortiger Gewinn für Sie keine Priorität hat.
Papa, ich bin kurz weg.
Einen Moment bitte. Hey, Su-gyeom.
-Ja?
-Wann haben Sie das letzte Mal Toast gegessen?
-Was?
-Toast. Der, den man isst.
Toast? Keine Ahnung.
Papa, ich habe es eilig.
Festhalten.
Hey, Su-gyeom.
Du hast gerade…
Ruf mich an, falls etwas passiert.
Tut mir leid, Papa. Ich bin gleich wieder da.
Er ist gerade nach Hause gekommen.
Wohin geht er? Hallo?
Je länger ich darüber nachdenke, desto
mehr bin ich der Meinung, dass ein Café besser ist.
Herr, die Sache ist die:
Ihre Einheit ist die einzige, die frei ist.
Wenn es so bleibt,
weiß ich nicht, wie das auf die Leute wirken wird.
Sir, es ist ein Toastladen,
aber es ist eine große Franchisekette.
Und sie sagten, sie würden
neun Millionen an Miete zahlen.
Und die Kaution?
Zwanzig Millionen.
Sind 20 Millionen nicht etwas zu wenig
für die Anzahlung?
Keineswegs, Sir.
Der Trend geht heutzutage dahin,
höhere Mieten bei geringerer Kaution zu erzielen.
Was denken Sie?
Mir ist das alles egal.
Die Entscheidung liegt bei dir.
Ja, in Ordnung. Dann lasst uns den Vertrag unterschreiben.
Dann überweise ich Ihnen
die Reservierungsgebühr jetzt sofort.
und halten Sie den Vertrag bereit.
Okay. Tschüss.
Okay.
Nicht schlecht. Gar nicht schlecht.
In Ordnung.
-Fährst du zum Flughafen Incheon?
-Ja.
-Bitte beeilen Sie sich.
-Okay.
Hallo?
Es tut mir leid, Han-na. Geh nicht in die USA.
Was?
Bitte. Geh nicht.
Ich habe sogar eine Investition von meinem Vater erhalten.
Nun habe ich alle ablenkenden Gedanken beiseitegeschoben …
und der Kuss.
Ich habe sie entsorgt
und mich entschieden.
Ich wähle dich.
Danke schön.
Eifersucht, meine Stärke
Fahre vorsichtig.
Ich dachte, Sie arbeiten in Teilzeit.
Was war so dringend, dass Sie ein Taxi genommen haben?
Was hat es mit dem Flughafenfoto auf sich?
Eine kleine Vorab-Ankündigung.
Ich habe noch nicht einmal ein Ticket gebucht.
Na und?
Du willst nicht, dass ich in die USA gehe?
Tschüss.
Geh nicht.
Es tut mir Leid.
Ich auch.
Sollen wir uns von dem Geld, das wir beim Verkauf eingenommen haben, ein Bier holen ?
Lass uns gehen.
Okay, alle zusammen.
Wir brauchen nur noch eure Unterschrift hier, hier.
Und hier. Okay.
KAUTION: 20 MILLIONEN
MIETE: 9 MILLIONEN
Auch unsere Zentrale bestätigte, dass dies ein hervorragender Standort ist.
Das ist richtig.
Vielen Dank. Wir werden unser Bestes geben.
Überhaupt nicht. Ich freue mich, dass du da bist.
-Vielen Dank.
-Danke.
Gut, dann
tauschen Sie bitte die Verträge aus.
-Unterschreiben Sie einfach…
-Okay.
– …am selben Ort.
– Ja.
VERMIETER: KIM NAK-SU
In Kürze: Kinderarztpraxis,
Zahnarztpraxis, Apotheke, Restaurant, Dermatologie
MANGJIN PLAZA VERKAUFSBÜRO
GARANTIERTER GEWINN, STABILE INVESTITION
Haben Sie jemals
Augenkontakt mit einer Möwe aufgenommen?
NEIN.
Schon mal beim Ausweichen den Knöchel verstaucht?
Entschuldigung. Hallo.
Hallo. Wie kann ich Ihnen helfen?
Dort drüben befindet sich der Mangjin-Platz.
Ich besitze die Eckwohnung im ersten Stock.
Mangjin Plaza? Ja, was ist damit?
Ich habe gehört, dass einige Kliniken
bereits ihre Zusage für den Einzug gegeben haben.
Weißt du, wann sie einziehen?
Da bin ich mir nicht so sicher.
-Weißt du das?
-Nein.
Oh, ich glaube
Eine der Kliniken im zweiten Stock
hat bereits mit der Behandlung von Patienten begonnen.
Wirklich?
Um welche Art von Klinik handelte es sich?
Hinterlassen Sie hier Ihre Kontaktdaten.
Ich kann Ihnen helfen,
einen Mieter für Ihre Wohnung zu finden.
Nein, ich habe bereits einen gefunden.
-Ja.
-Okay.
-Schönen Tag noch.
-In Ordnung.
-Wie konnte er einen Mietvertrag unterschreiben?
-Ergibt das Sinn?
JUNGYEONG IMMOBILIEN
Ergebnisse der Gesundheitsuntersuchung
Kim Nak-Su
Blutuntersuchung
Hämoglobin 15,2
Aber wenn mein Hämoglobinwert 15,2 beträgt,
Ist das hoch oder niedrig?
Woher sollte ich das wissen?
Lass mich… ich erkläre es.
Sie sind bei bester Gesundheit.
Oh mein Gott. Vielen Dank.
Ich habe dir doch gesagt, dass es mir gut geht.
Herz-Lungen-Funktion, Knochendichte,
und Blutdruckwerte sind alle ausgezeichnet.
Ihre Herz-Lungen-Funktion
ist besonders gut
für jemanden in Ihrem Alter geeignet.
Ich absolviere
regelmäßig anaerobe Sprints.
-Wann?
-Im Werk. Das habe ich dir nicht gesagt.
Ihre Leberenzymwerte sind normal,
ebenso Ihr Cholesterinspiegel.
Wow, bei solchen Ergebnissen
solltest du wahrscheinlich mehr trinken.
Hast du das gehört?
Und Ihre Fortpflanzungsfunktionen
sind ebenfalls in ausgezeichnetem Zustand.
Spermienanzahl, Beweglichkeit, Morphologie…
Alles ist hervorragend.
Vielleicht sollte ich an einem Ausdauerwettbewerb teilnehmen.
Hör auf damit.
Ihr Stressindex
ist jedoch relativ hoch.
Du musst auf der Arbeit total überlastet sein.
Ich habe vor Kurzem meinen Job gekündigt.
Dann sollte es bald besser werden.
Solange du regelmäßig Sport treibst,
sollte alles in Ordnung sein.
Wie alt war ich biologisch?
Ihr biologisches Alter?
Es ist 41.
Einundvierzig! Einundvierzig!
Ich bin der König der Ausdauer!
Mein Gott, was?
Sie sagten, mein biologisches Alter sei 41.
Das bedeutet,
dass du mit einem jüngeren Mann zusammenlebst.
In Ordnung.
Also, Nak-su, such dir einen Job,
solange du noch gesund bist.
-Das sage ich Ihnen, jemand, der älter ist.
-Ja, gnädige Frau.
Du machst mir Angst.
Was soll dieses Lächeln?
Ha-jin, lass uns später zum Abendessen ausgehen.
Lader
Warum? Das ist Geldverschwendung.
Nein, ich muss dir etwas sagen.
An einem Tag wie diesem müssen wir
irgendwohin gehen, wo es schön ist, und ihn unvergesslich machen.
Hast du eine Stelle gefunden?
Ich erzähle es dir später.
Mann, dieser Typ. Warum ruft der ständig an?
Das sind doch gute Neuigkeiten, oder?
Ich erzähle es dir später.
Ich bin dann mal weg. Bis später.
BANGIL IMMOBILIEN
Hallo.
-Komm herein.
-Hallo.
Guten Morgen.
-Ja, guten Morgen.
-Hallo.
NACHRICHTEN
Lader
…BETRUGSMASSNAHMEN GEGENÜBER RENTNERN
Ich denke schon
seit Tagen darüber nach.
Lass dir bloß keine dummen Ideen ein, mein Freund.
Ich flehe dich an.
Rufen Sie den Verkaufsleiter des Gebäudes an.
VERKAUFSLEITUNG FÜR GEWERBEGEBÄUDE
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist nicht vergeben.
Bitte überprüfen Sie die Nummer und versuchen Sie es erneut.
Rufen Sie den Verkaufsleiter des Gebäudes an.
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist nicht vergeben.
Bitte überprüfen Sie die Nummer und versuchen Sie es erneut.
Rufen Sie den Besitzer des Toastladens an.
ANRUF AN
DEN BESITZER EINES TOASTLADENS
Hallo?
Hallo. Ich bin's, der Vermieter.
Wann planten Sie,
mit den Innenausbauarbeiten zu beginnen?
Also…
Ich weiß nicht genau, wie ich das sagen soll.
Ich glaube nicht, dass ich den Laden öffnen kann.
Was? Wovon redest du?
Wir haben den Vertrag bereits unterzeichnet.
Ja, ich fürchte, das kann ich nicht tun.
Es tut mir sehr leid.
Du kannst jetzt nicht einfach zurücktreten –
Und die Kaution?
Richtig. Sie müssen die Kaution nicht
zurückgeben.
-Auf Wiedersehen.
-Hallo?
Rufen Sie den Besitzer des Toastladens an.
Die Person, die Sie
erreichen möchten, ist nicht erreichbar.
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton eine Nachricht.
Lader
…BETRUGSMASSNAHMEN GEGENÜBER RENTNERN
Einblicke in Immobilienbetrugsmaschen mit dem Versprechen passiven Einkommens, die auf Rentner
abzielen
DRUCKTAKTIK: VORGETÄUSCHTE KNAPPHEIT
-Wie lange dauert es noch bis zum nächsten Termin?
-Ungefähr 15 Minuten?
Sir, ich fürchte, ich habe nur
etwa 15 Minuten Zeit.
Wäre das immer noch in Ordnung?
Dann gebe ich Ihnen einen kurzen Überblick.
– Sir.
– Oh je. Ist es schon so weit?
Du bist jetzt unterwegs?
Nein. Ich kann Sie
nach meinem nächsten Termin empfangen, Sir.
Gehalt endet…
– Aber die Miete nicht!
Ein IT-Unternehmen
baut in der Nähe seinen neuen Hauptsitz.
Es wurde soeben genehmigt.
Das nahegelegene Wohngebiet mit 50.000 Häusern
ist nahezu vollständig belegt.
FALSCHER STANDORT UND FALSCHE NACHFRAGE
ÜBERTRIEBENE GEWINNE
Mit Mehrwertsteuer sind es aber etwa 9,9 Millionen.
Man kann sich das wie zehn pro Monat vorstellen.
Hier gibt es
keine Wiederverkaufsbeschränkungen.
Biete es für weitere 400 Millionen an.
Das wird sich im Nu verkaufen.
Sie verdienen 400 Millionen Won,
indem Sie sich einfach zurücklehnen.
Sie dürfen keinem anderen Eigentümer erzählen
, dass Sie einen Rabatt von 550 Millionen Won erhalten haben.
Wir wären in großen Schwierigkeiten.
Du bist der Einzige,
der einen Sonderrabatt erhalten hat.
Alle anderen Eigentümer haben den vollen Preis bezahlt.
Oh je, du bist wieder da.
Ist im Gebäude gegenüber etwas passiert ?
Das Gebäude?
Oh, Mangjin Plaza.
Letzte Woche filmte dort drüben ein Fernsehsender oder so .
Die Leute müssen gesehen haben, was sie ausgestrahlt haben.
Ich habe gehört, sie haben Einheiten im Wert von 300 Millionen Won weiterverkauft.
für über eine Milliarde Won.
-Wahnsinn.
-Mann!
Moment mal, du hast doch nicht etwa
eine Milliarde Won dafür bezahlt?
Das ist eine erstklassige Lage, und der Bahnhof ist nur
drei Gehminuten entfernt.
Wie können es 300 Millionen sein?
Meine Güte, wovon redest du da?
Der U-Bahn-Bau
verzögert sich schon seit Ewigkeiten.
Ein Bereich gilt nicht als Bahnhofsgelände,
wenn kein Zug verkehrt.
Ich glaube, er wusste es wirklich nicht.
Ich bin überrascht, dass
Sie es geschafft haben, einen Vertrag zu unterzeichnen.
Zahlen Sie auch die Nebenkosten für sie?
Oh, in Ordnung.
VERKAUF / VERMIETUNG
MANGJIN PLAZA VERKAUFSBÜRO
Laut unserer Untersuchung
Das Verkaufsbüro
drängte die Käufer zum Vertragsabschluss.
durch die Verwendung von Entwicklungsplänen,
die eigentlich nicht genehmigt wurden
und lockte Investoren mit falschen Versprechungen
über bestätigte Mieter.
Hilf mir, das zu öffnen!
Aufleuchten!
MANGJIN PLAZA
SCHNELLVERKAUF
Schnellverkauf / Einjahres-Kurzzeitmietvertrag –
Dringender Verkauf
Schnellverkaufsbüro
, Einzelhandel
DAS TRAUMLEBEN VON HERRN KIM
Ich habe dir doch gesagt, du sollst die Abfindung nicht anrühren !
Versuche nicht, das alleine zu lösen.
Sprich so schnell wie möglich mit deiner Frau.
Verbirgst du etwas?
Du verhältst dich in letzter Zeit so seltsam.
Es fühlt sich an, als
würde ich dich interviewen, Nak-su.
Kann ich davon ausgehen, dass die Sache erledigt ist?
und noch heute mit der Arbeit beginnen?
Hey, Su-gyeom.
Wie lange willst du das noch mitmachen?
Dieser Zaun hat dich nicht geschützt.
Wissen Sie, was passiert,
wenn man in Schulden ertrinkt?
Man verliert sich am Ende selbst.
Verdammt.
Wer bist du?
Könntest du … sein?
Schon komisch, wie das Schicksal so spielt, nicht wahr?
Wir haben schließlich wieder zusammengearbeitet.
Untertitelübersetzung von Soya Back